毕业生们，欢迎来到成人世界。
【神奇的纹身补救术 好看是好看了但看着也是真疼】但是纹身这个东西其实挺微妙的，比如有的人可能比较倒霉遇到了技术不佳的纹身师，有的人可能是纹身之后过了几年突然长胖了，这种情况就需要专业技术过硬的纹身师来补救一下了。下面这些拥有超大脑洞和精湛技艺的纹身师的纹身补救术，实在是有点厉害：
【海龙电子城的衰落，是自掘坟墓的后果】昨日，有17年经营历史的中关村海龙电子城正式停止对外营业。海龙电子城的停业，很多人觉得大快人心，特别是那些欺诈、假货、强买强卖的受害者。也有人感到惋惜，曾经辉煌一时，被誉为“中国硅谷”的中关村电子城，是如何一步步走向没落的？
王路：搞创作有必要混圈子吗？
【远超武汉！河南新乡暴雨破历史极值，全城被淹…】新乡今天成了河南的“重灾区”！今天凌晨三点起，在尼伯特北侧东风气流和高空冷涡的共同作用下，新乡出现了3小时250毫米以上的超级暴雨，创今年全国地级市之最，远超武汉。目前暴雨继续。需要知道，24小时250毫米就是最高级别的特大暴雨。
【当日常生活碰上灾难——这，很武汉！】武汉持续多日的暴雨暂告一段落，虽沿海还有台风的威胁，但武汉已经放晴。这段日子，市民的生活被暴雨颠覆，市民日常生活画面被雨水涂画得怪诞不经。即使这样，灾难里人们还在奋力维系着日常生活节奏。雨水冲垮了很多东西，但没有冲垮人心。当日常生活碰上灾难
【炎炎夏日，你更爱可乐还是酸梅汤？】在炎热的季节里，常常对食物失去兴致。而酸梅汤，则在每一个食欲不振的日子里，闪闪放光。据说酸梅汤+冰块，比空调更解暑哦~不信？看图[加油啊][偷乐]
【《大鱼海棠》的情怀值得我们买单吗?】当一部电影的粉丝喊出&quot;等了十二年,剧情已经不重要了&quot;&quot;我就是爱国，拍成什么样我都支持&quot;之类的话,它就成为了一部值得警惕的片子.这不是煽动大家拒绝观看,但是,“当有人提到情怀二字,你千万要小心,因为一不小心,你的智商就会欠费,而你的情怀就被别人套现”。
【军队再打虎！空军原政委田修思因违纪被查】据中国军网北京7月9日电，近日，空军原政委田修思因涉嫌严重违纪被立案审查。这是军委纪委根据有关规定，以事实为依据、以纪律为准绳，对涉嫌严重违纪党员干部采取的党内纪律审查措施。军队再打虎！空军原政委田修思上将因违纪被查
【一图了解不同级别台风的破坏力】9日上午9点台风“尼伯特”位于福建泉州近海，强度为强热带风暴级别。“尼伯特”登陆福建在即，来看看看它的破坏力能达到什么程度？
什么样的女生一看就是单身？[doge]
【的哥捡125万物归原主 意外获赠豪华游轮行】罗蒙德-麦克考斯兰德，外号“嗡嗡”，是美国波士顿的一名的哥。上周六，他的车上上来了一位腿上打着石膏的男子。后来，男子说下车去见一个朋友，却一去不复返了。罗蒙德无奈，只得把车开走。就在这时，他发现男子把自己的背包遗落在了车的后座上。
2016年7月8日，湖北武汉，光谷金融港积水仍未消退，约八万人上班族出行困难。光谷交通出动两台铲车，五辆卡车，义务“摆渡”。武汉光谷交通出动铲车“摆渡”
【吸毒致幻 男子上演“西瓜碰瓷”闹剧被拘】5日，福建闽清县上演了一出“西瓜碰瓷”的闹剧。男子李某锋因吸食冰毒致幻，将自己的车停在路边，在路面上随意堆放西瓜，还竖了块牌子：压坏一个瓜赔咱一车瓜，1380元整车。导致大量车辆滞留。最终被处治安拘留十五日。（中新网）吸毒致幻 男子上演“西瓜碰瓷”闹剧被拘
【他砸6.6亿造“诺亚方舟” 却不是为了防洪】这位“当代诺亚”叫肯·汉姆，来自澳大利亚，是宗教组织“创世纪中的答案”的CEO，作为一名坚定的反进化论者和原教旨主义者，2010年起，汉姆筹资1亿美元（约合人民币6.6亿），在美国肯塔基州兴建方舟，为了证明“诺亚方舟”不只是个传说。
【谁要吃西兰花？！】兽医建议小鹦鹉只能吃西兰花，但是鹦鹉用实际行动表示：拒绝！大！写！的！ [doge] via Daily Mail 秒拍视频 .
【中国包子店开到哈佛门前 老外排队】这家店，正是甘其食海外首家分店。 店的位置可谓黄金地段：位于波士顿剑桥镇（马萨诸塞州）哈佛广场。哈佛广场在哈佛大学核心区，汇集多家咖啡馆、餐馆、书店，是一个生活综合服务区。 经过近两年的筹备，昨天起迎客。最便宜的鲜橙红薯包为3美元（税前）。
【最近疯狂刷屏的Pokemon Go究竟是个什么东西？】你们有没有发现这两天经常会在微博和朋友圈见到童年回忆中的宠物小精灵们？那是因为从7月6日开始，一个千呼万唤始出来的手游Pokemon Go（口袋妖怪Go）终于正式上线了！别急，在国服出来之前，我们先来了解一下这个游戏：最近疯狂刷屏的Pokemon Go究竟是个什么东西？
【一个问题：“最起码的礼貌”指的是哪些礼貌？】@大头和他的朋友们 提出了一个好问题：“最起码的礼貌”是指的哪些礼貌？问题一出，不少网友激动地控诉起来，不被尊重的愤怒隔着屏幕都能感受到：
【江苏小伙边开车边自拍炫耀 撞毁借来的保时捷[衰]】4日晚，为炫&quot;豪车&quot;，泰兴一小伙向朋友借了一辆保时捷，边开车边自拍，结果撞上护栏，车头被撞凹一大块，几根栏杆插进了车头里，引擎盖完全变形卷曲，车损严重，他自己也受伤。开车避免玩手机、瞌睡、吃东西等行为，别把心分给&quot;死神&quot;！
【女儿读博士不肯生娃 63岁大妈决定自己生】近日，杭州61岁妈妈冒险产子的消息传开后，浙江省妇保医院生殖专家的号被抢光。其中一63岁的大妈前来就诊，她说女儿都30多岁了，因为在读博士一直不肯生孩子，催了很久都没动静。“催女儿也没用，还不如自己生一个”。[衰]（都市快报）
