:【今日头条设立金字节奖，200万奖励优质科技报道】金字节科技报道奖是由今日头条发起，旨在评选并奖励最优秀科技报道的行业奖项。“字节是信息的尺度，而信息是我们认知这个世界的尺度，所以我们用‘金字节’为这个奖项命名。”今日头条科技运营总监姚名扬表示，“今日头条提供200万作为奖项基金，金字节科技报道奖将以月度奖项和年度奖项的形式进行，每月月底开启评选当月优秀科技作品，次月上旬颁奖。”
【退伍不褪色 安徽郎溪老兵突击队坚守大坝续写军人风采】“每天早上7点，我们在郎溪大修厂集合，7点半出发赶到抢险一线；午饭时间休息半小时，下午接着干到晚饭时间，晚上如果有特殊情况，就接着干……”郎溪老兵突击队队长徐飞告诉中国青年网记者。退伍不褪色 安徽郎溪老兵突击队坚守大坝续写军人风采
:【国际海洋法法庭：未参与仲裁也不为结果背书 “南海仲裁庭”与其无关】中新社汉堡7月15日电 (记者 彭大伟)针对日前出炉的由菲律宾单方面提出的南海仲裁结果，位于德国汉堡的国际海洋法法庭(ITLOS)新闻官本雅明·贝尼尔施克(Benjamin Benirschke)当地时间15日接受中新社记者采访时表示，南海临时仲裁庭与海牙国际法院、国际海洋法法庭都是“互不隶属”的关系，而只有海牙国际法院属于联合国机构。国际海洋法法庭：未参与仲裁也不为结果背书 “南海仲裁庭”与其无关
:【海外华侨华人支持中国南海问题立场】　南海仲裁案仲裁庭7月12日作出非法无效的所谓裁决后，中国政府立即发布系列声明和相关白皮书澄清事实，批驳谬误。这在海外华侨华人当中引发强烈反响，他们纷纷举行座谈，发表声明，以各种行动表示支持中国政府立场，反对非法无效的所谓仲裁结果，同时在海外积极发声，介绍历史事实和真相，以正视听。http://t.cn/RtPjjZP
【摘去草台班子的光环】　本月１２日，一个由五名仲裁员组成的临时仲裁庭，对菲律宾南海仲裁案作出了所谓最终裁决。且不论仲裁结果极其荒唐，就是这个“草台机构”诸多的不合常理之处、不合情理之处、颇多疑点之处、让人费解之处，也很让人质疑。摘去草台班子的光环
:【中国各民主党派联合声明】　就菲律宾共和国单方面请求建立的南海仲裁案临时仲裁庭于2016年7月12日作出的裁决，《中华人民共和国外交部关于应菲律宾共和国请求建立的南海仲裁案仲裁庭所作裁决的声明》和《中华人民共和国政府关于在南海的领土主权和海洋权益的声明》已表明了中国的立场。中国各民主党派坚定支持这一立场。中国各民主党派联合声明
:【不接受、不承认非法仲裁就是维护国际法治】“海洋争端解决国际法研讨会”7月15日开始在香港举行。为期两天的会议，吸引世界公认的国际法权威专家坐到一起，从专业角度审视经不起任何推敲的所谓南海仲裁案的仲裁结果。由此，人们可以看一看什么才是真正的法治的精神、法治的权威、法治的公信。不接受、不承认非法仲裁就是维护国际法治
#奥运头条##百人百天#【为体育健儿加油】她的表演风格多变，不循规蹈矩，含蓄、感性，又极具杀伤力。她是周迅，她的灵气令每一位观众过目不忘。条奥运倒计时20天，今日开屏明星@i周迅 ， “每个人都有梦想的权利。”来今日头条，了解更多关于周迅的独家资讯。http://t.cn/R5z4nFu
:【给我一只机械手，我能翘起我的生活】经过两年的食品药品管理局的审批之后和对超过 100 名截肢者的临床试验后，DEKA 公司今年终于要生产机械手臂了。这个机械臂称为卢克（ Luke），是发明家迪安 · 卡门（Dean Kamen）和国防高级研究计划局（ DARPA）一起开发的。其灵活程度达到了前所未有的水平，不管是关节，肩、肘还是手都可以灵活使用。
:【Airbnb 也要加入人工智能了】人工智能已经成为各个科技公司争相跟进的技术。现在连 Airbnb 也在谈要把人工智能带进他们的服务了。当越来越多的智能家居产品进入家庭时，以联系旅游人士和家有空房的房主为主要运营方式的 Airbnb 希望让自己也紧跟科技的潮流。近日，Airbnb 的产品副总裁 Joe Zadeh 在 VentureBeat 的移动大会上提到，未来 Airbnb 将更加关注聊天机器人和人工智能技术。人工智能有多火？Airbnb 也要做人工智能功能了
:【福特开发人机合作机器人】作为老牌汽车品牌的福特，一直在新兴科技的道路上努力着。福特花了两年时间开发制造人机合作机器人。现在，该机器人已经开始投入测试，测试在德国科隆的Fiesta工厂进行。据悉，合作机器人将与福特厂的工人一起安装减震器，确保减震器置放的准确性、快速性以及减少工人的负担。这种合作机器人有3英尺高，手臂及手指有传感探测器，只需按下按钮就可以停止动作。现在已经有1000多名一线工人对此做出了反馈，表示很满意。福特开发人机合作机器人，在德国工厂进行测试
#国家大剧院直播#7.15（周五）19:30 今日头条将直播《“花都巴黎”柏林爱乐十二把大提琴音乐会》，“柏林爱乐十二把大提琴”是柏林爱乐乐团中历史最悠久也最出色的室内乐组合，让我们一起感受悠扬琴声。直播地址：视频直播：柏林爱乐十二把大提琴音乐会
:#奥运头条##百人百天#【为体育健儿加油】他通过歌声传达感动与执着，积极向上的曲风赢得大众喜爱。他是周华健，他的音乐尽管没有太多的技巧修饰，却能够让人感受到真心真情。头条奥运倒计时21天，今日开屏明星周华健，“没有人能随随便便成功。”来今日头条，了解更多关于周华健的独家资讯。http://t.cn/R5z4nFu
:【特斯拉进军 VR 圈？】特斯拉最近特别忙，处理麻烦事不说，也开始忙着招 VR/AR 工程师。作为自动驾驶领域备受关注的企业，特斯拉招聘 VR 工程师，是想全方位在汽车领域深耕，完善自动驾驶技术吗？不过，特斯拉此时进军 VR 也不足为奇，毕竟汽车和 VR 的结合，本身就有众多的可能性。如果驾驶隐患能在虚拟现实里被发现并及时处理，倒也是件好事。啥？特斯拉不玩自动驾驶要进军 VR 圈了？
:【靠人工智能实现真正的无人驾驶吗？】目前具备自动驾驶技术的车辆在行驶时大多要依靠3D地图反馈的信息来判断实时路况，不但总出差错，而且需要经常进行大量的数据更新，也因此目前大多数自动驾驶系统其实只能算辅助驾驶系统。来自英国的初创企业FiveAI，想要通过人工智能来实现真正的无人驾驶。无人驾驶汽车关键技术包括高精度地图、高精度导航系统、传感器系统、智能感知算法、车辆控制系统、高级人工智能等。他们想靠人工智能实现真正的无人驾驶
【头条视频影响力排行榜第13期】新榜联合今日头条发布头条视频影响力排行榜第13期公布：局座联手头条，“张召忠说”势头强劲！新贵@运动侠 ，致力于做出中国最好的运动视频，“用影像的力量感受运动”。
:【人工智能没你想得那么可怕】技术发展史表明，在新科技最终改善人类生活之前，往往在初期都会遭遇怀疑。但是，一旦这些技术被数以百万计的人所用，并且被不断公开、合作、开放地发展，这些担忧也就烟消云散了。事实上，当今的人工智能只在一些狭义的、重复性的任务上取得发展，并且是在庞大的数据和案例下训练而成的。Google以及其他公司都在就人工智能安全问题上开展严谨的研究，比如如何确保人们在需要时可以随时中断人工智能系统，以及如何增强这些系统以抵御网络攻击等。人工智能没你想得那么可怕
:【头条问答月榜公布，50个答案分享10万元大奖】经过筛选与审核，头条问答第二期现金奖励计划的评选工作已经结束。来自46位网友的50个答案共同获得本次十万元的现金大奖。 这些答案均于2016年6月1日-30日期间，由网友自行发表在头条问答，符合原创、首发、最低字数限制等一系列评选标准。获得最高赞数的答案当月共获得网友点赞49569个。你心动了吗？心动赶紧行动。[微笑]如何开始答题？使用头条客户端：打开头条app，点击顶部频道右侧的’+’号查找更多频道，添加「问答」。使用电脑：登录地址合作网站账号登录
#奥运头条##百人百天#【为体育健儿加油】他谦虚、知性、爱思考，懂得如何去诠释角色，如何给角色注入更有活力的东西。他是佟大为，一个不可多得的好演员。头条奥运倒计时22天，今日开屏明星@佟大为 ，“全力拼搏，大有作为。”来今日头条，了解更多关于佟大为的独家资讯。http://t.cn/R5z4nFu
:【 VR技术能否减少枪击致死事件？】在美国，每年都有大量公民死于警方枪击。根据华盛顿邮报的追踪，2015 年共有 990 人被警方杀死，而今年的数字也已经达到了 518 人。面对社会舆论的强大压力，警方不得不思考新的训练方法，包括对新科技的采用。目前，美国已经出现了上百个采用虚拟现实技术的训练中心。在那里，警员们不仅锻炼精准射击能力，而且还要培养自己的决策能力，即当时状况下是否有必要进行射击。警察训练用上了 VR，但新技术能否减少枪击致死事件？
:【微软要做的大事，是人工智能聊天机器人？】最近，微软公司在多伦多举办了年度全球合作伙伴大会（World Partner Conference），该公司CEO 萨提亚·纳德拉在会议上发表了对人工智能聊天机器人的看法。他认为，未来人工智能聊天机器人——比如我们在Facebook Messenger看到的那些提供基本信息服务的机器人——将彻底颠覆每个人使用计算机的方式。微软CEO 萨提亚·纳德拉：微软的“Next Big Thing”是人工智能聊天机器人，将改变人们使用计算机的方式
