#寻找一呼百应的你# 寻人！重金寻人！即刻起，分享搜狐新闻给微信好友阅读，即有机会赢取¥4888“一呼百应”红包。在微信阅读搜狐新闻，也有@M鹿M @李易峰 @王凯kkw @赵丽颖 的红包拿哦~快来领红包http://t.cn/R5JCizW鹿晗国际粉丝后援会 @李易峰全球后援 @实力凯吹集团 @赵丽颖全球粉丝后援会
【南京女官员被指抗洪摆拍作秀 知情人称其已去职】16日中午，南京市玄武区委一名知情人士向澎湃新闻确认了苏郑已不再担任玄武区区委常委并将按程序卸任玄武区副区长职务的消息。据悉这次人事调整属于一次“正常”的换届，他还强调，“跟之前的‘照片事件’没有任何关系。”苏郑不再担任南京市玄武区委常委 此前被指抗洪摆拍
【土耳其政府称已控制局面 议会大楼遭炸弹袭击】土耳其国家情报署MIT16日称，土耳其目前已经“恢复正常”。土总理耶尔德勒姆称，目前局面得到控制，但议会大楼被炸弹袭击。15日晚，土耳其军方发动政变，军队占领道路及大桥，首都安卡拉传出爆炸声和枪声，被指有坦克和直升机开火。土耳其政府称已控制局面 议会大楼遭炸弹袭击
【小伙用700多根皮筋勒西瓜 结果脸被崩肿[衰]】歪果仁曾直播过一场有（wu）趣（liao）的实验：用多少根皮筋才能把一个西瓜勒爆，结果在被套上第686根橡皮筋后西瓜爆裂。中国两个爱玩的男子决定亲自实验，没有佩戴任何防护装备的开始了，结果就悲剧了!人家歪果仁是有防护措施的啊小伙用700多根皮筋勒西瓜 结果脸被崩肿……
:【史上最严！北京未实名登记手机卡将被限制通信】为落实国家刚刚颁布的《中华人民共和国反恐怖主义法》以及《全国人民代表大会常务委员会关于加强网络信息保护的决定》，今天北京移动、联通、电信三大通讯公司联合发布《关于进一步落实电话用户真实身份信息登记规定的公告》，称未实名登记的手机号将于10月15日被限制通信，即便是话费充足。北京移动:未实名手机将被限制服务
:【非洲小伙蓝翔学艺 想学成回乡修车】这位黑皮肤男孩叫汤普森·吉尔·吉奥，今年16岁，来自加纳，中文名叫刘洋。通过临沂在非洲做自行车贸易的一位老板介绍下，来到蓝翔学习汽修检测与维修专业，也是山东地区技工类院校办学史上的第一位“洋学生”。四年的课程结束后，他准备回到家乡开个修理厂。非洲小伙蓝翔学艺 想学成回乡修车
:【11岁男童先天无四肢 读书打游戏样样在行】印尼一名11岁男孩提尤（Tiyo Satrio）一出生就没有手脚，但他努力不懈，用嘴写字做功课，不仅成绩优秀，也是电玩高手，甚至用下巴代替双手打电动。过去他曾因自己肢体残障，没安全感且自信心低落，有一段时间不愿上学。不过，他后来克服重重障碍，以口执笔，学会写字，在特殊学校上学。11岁男童先天无四肢 读书打游戏样样在行
:【赵本山56岁前妻曝光 离婚后曾摆摊卖袜子】近日，知名博主长春国贸在网上曝光了一张赵本山前妻葛淑珍的照片。她是个普普通通的农村妇女，两人是在1979年经人介绍相识并闪婚。后来，由于两人聚少离多1991年离婚。曾做过饭店的洗碗工，个体商店的营业员，也曾摆过地摊，还曾开过饭店。如今，和女儿赵玉芳女婿生活在一起。赵本山56岁前妻曝光 离婚后曾摆摊卖袜子
:【多省份合并高校招生录取批次 三本正退出历史舞台】14年，国务院印发《关于深化考试招生制度改革的实施意见》，提出创造条件逐步取消高校招生录取批次。今年三本招生在全国13个省份已经退出历史舞台。河北、江西、湖北、辽宁、重庆都将二三批次合并招生，上海则合并一二批次，广东合并二本AB批次。多省份合并高校招生录取批次 三本正退出历史舞台
:【男子和朋友抢着买单 被邻桌认为炫富将其捅伤】在烧烤摊吃完饭后，乾县一男子和朋友抢着买单，结果被邻桌几名男子认为在炫富，便故意寻衅滋事将其捅伤。马先生重伤，伤残九级。事发后，其他三名涉案男子相继被抓并判刑，李某一直外逃，今年2月被抓。近日李某被判处有期徒刑三年，缓刑三年。男子和朋友抢着买单 邻桌认为炫富将其捅伤
:【到底有多热！又有非洲人在长沙中暑了】7月9日下午,一名在长沙的非洲女子返回非洲前出现中暑症状。幸好一家药店的工作人员伸出援手,又是帮她刮痧,又是送凉茶喝,女子的病情才得以缓解。在长沙的喀麦隆留学生说,虽然喀麦隆的气温比较高，但是长沙的夏天热起来很“闷”，让人感觉更难受。长沙开启“烧烤”模式 非洲留学生：我都热晕了
:【法国尼斯国庆日活动遭袭 百余人死伤】法国当地时间7月14日晚间，在举行法国国庆日活动时，一辆卡车冲进活动人群。据最新消息，事件已造成至少78人死亡，上百人受伤；目前有2名中国公民在尼斯袭击中受伤，1人轻伤，1人重伤。法国警方将其称为恐怖袭击。另外，驾车伤人的卡车司机已经被警方击毙。法国尼斯国庆日活动遭袭 已致73死
【互动时间】长的好看咋了，吃你家大米了？
:【军报评赵薇新片风波:底线不可触碰】近日，由赵薇执导的电影《没有别的爱》杀青，网上一片质疑和愤怒指出该电影涉嫌使用台独分子和辱华艺人。中国国防报评论：从喜爱到抵制，在于挑战了民众的底线。一切伤害民族感情的行为都会受到清醒民众的反对抵制，进而更远离“艺术”和“票房”。军报评赵薇新片风波:起用辱华演员 挑战民众底线
【南日记者涉强奸实习生被批捕 律师将作无罪辩护】“南方日报记者成希诱奸女实习生”一案传出最新消息：成希代理律师宋福信7月14日向澎湃新闻透露，7月13日检方以涉嫌强奸罪批准逮捕成希，律师表示将为其作无罪辩护，具体案情尚不方便透露。南方日报记者涉嫌强奸女实习生被批捕
:【日将提起仲裁 要中国停止东海油气田开发】据日本共同网13日报道，日本自民党有关东海资源开发的委员会已基本决定将要求政府根据《联合国海洋法公约》向常设仲裁法院提起仲裁程序，以使中国停止在东海进行油气田开发。报道称，鉴于仲裁法院作出了否定中国南海主权的裁决，该委员会认为应当充分利用国际司法机关。日媒：日将提起仲裁 要中国停止东海油气田开发
【幼儿园摆拍孩子吃水果视频发给家长：拍完就收走[衰]】有家长曝光，吉林龙潭区某幼儿园摆拍孩子吃水果、糖果，视频发到家长群后，老师就将食物收回。(注意视频第1分10秒)14日，官方确认:①涉事老师被收缴教师证;②园长丈夫因故意毁灭证据被拘留10日罚款500元;③幼儿园停业整顿。秒拍视频
【霍建华唱歌喝醉 林心如小腹凸起明显】据台湾媒体报道，林心如14日凌晨与霍建华等人到KTV唱歌，一群人一直唱到凌晨2点，离开时林心如十分清醒。不过，巧的是，一阵风吹来，林心如的小肚子显形了，疑坐实已怀孕。而霍建华离开时神情恍惚，在众人搀扶下才能走出KTV。霍建华唱歌喝醉 林心如小腹凸起明显
:【河南省政府原副秘书长景照辉被公诉:官二代27岁当上副县长】日前，河南省人民政府原副秘书长景照辉（正厅级）涉嫌受贿犯罪一案，已由周口市人民检察院依法向河南省周口市中级人民法院提起公诉，指控其利用职务便利为他人谋利，同时，景照辉被爆系“官二代”，27岁当上副县长，其父亲16年前被查。河南省政府原副秘书长景照辉被公诉:官二代27岁当上副县长
:【幼儿园房子租住产分歧 停电12天靠冰块降温】7月12日，郑州市管城回族区奇色花福利幼儿园因与房东在房子租住期限问题上，产生了分歧，导致幼儿园停电12天。这些天为了保证正常的教学计划，不让孩子们热着，他们不得不买冰块降温，每个班都有3大箱，一天每个班要消耗掉8大块。尽管如此，但依然闷热。幼儿园房子租住产分歧 停电12天靠冰块降温
:【省钱？高架桥下用胶带固定排水管】7月13日，长春市一快速路高架桥下，每根排水管从桥面顺延至桥墩有近20米长，在从地面向上3米高的地方，都使用胶带把排水管和桥墩进行捆绑固定，铁筋已经严重变形，排水管被风吹得晃来晃去。据悉，为保证高架桥外挂排水管的坚固性，需要利用管卡和膨胀螺栓将排水管固定在箱梁下缘。高架桥下用胶带固定排水管 引热议
